---
title: 不用再辛苦寻找视频素材，这3 个无版权视频网站帮到你
date: 2017-12-25 12:29:45
categories: "开发"
tags:
	- 插画
	- 加拿大

---

> “无版权”作品，即系CC0（Creative Commons Zero），是一些被标记为CC0的作品。他们允许任何人进行编辑、直接复制，也能用于商业用途，而不需要注明出处或者征得任何同意。下面为大家介绍3个很好用的无版权视频网站，希望能为大家降低视频制作的成本。

# Pixabay #

一个老牌的素材网站，既有视频素材，也有大量的插画、图片、矢量图等无版权的素材。注册后都能直接下载。同时，Pixabay 为每一位素材创作者提供一个人主页。使用者可以对创作者进行关注、点赞以及给打赏。

![不用再辛苦寻找视频素材，这3 个无版权视频网站帮到你][3]

# Pexels #

Pexels 是素材的大集合网站。素材种类繁多，图片和视频都有，并能还能找到其他站点的素材资源，不用注册就可以直接下载。其视频均为高清格式，可以预览，还有查找类似视频资源的功能。

![不用再辛苦寻找视频素材，这3 个无版权视频网站帮到你][3 1]

# Life of Vids #

是加拿大一家叫 LEEROY 的数码创意工作室的网站。视频素材偏向于各类常见的场景，如港口作业、大型机械工作等，制作十分唯美。

![不用再辛苦寻找视频素材，这3 个无版权视频网站帮到你][3 2]

--------------------

# 喜欢的话，请点赞和收藏哦！ #

> **Hi，我是IT小皇子，目前供职于一家一线互联网企业，致力于为大家提供各类科技及互联网资讯。关注我，互联网的惊喜天天有！**


[3]: /pro/os/crawler/7RBF-ZY6R-BRAI.jpg
[3 1]: /pro/os/crawler/MVIN-BUNF-RIRY.jpg
[3 2]: /pro/os/crawler/RJEV-JM6N-3UFA.jpg
 *  **原文作者：** IT小皇子
 *  **原文链接：** https://www.toutiao.com/item/6503337067806720525/
 *  **版权声明：** 本博客所有文章除特别声明外，均采用 [CC BY-NC-SA 4.0][] 许可协议。转载请注明出处。